Name=RefUtilities
Author=Lorki
Conflict=
Dependence=
Priority=6
Section=Твики
SectionEng=Tweaks
Languages=Rus,Eng
SmallDescription=Добавляет набор полезных функций для моддинга
FullDescription=Данный мод добавляет набор полезных функций для моддинга, но сам по себе дополнением не является.
SmallDescriptionEng=Adds a bunch modding functions
FullDescriptionEng=This mod add additonal modding functions which some other mods use, but by itself is not an addon for anything in game.