10=Конец связи
11=Шу, верни донаты от 1С!
12=Кто ты такой?
13=Окей
14=Шу
15=Убирайся отсюда, грязный пират!
16=Я не грязный пират!
17=Что-то сломалось.Просите фиксов у Лорки)
18=А ок
2=Приветствую, <Player>! Как видшь, мы тут систему отбиваем у наших врагов. Будь добр - подсоби. А то ведь братва гибнет.
3=Прочь с дороги, рейнджерская шваль! Эта система будет принадлежать Клану!
4=Ну не жадничай... :(
5=Я всего-навсего свободный пеленг, который добывает себе на жизнь так, как может. И ты мешаешь мне это делать. Так что попрошу уйти с моего пути, иначе будет худо.
6=Это я-то грязный пират?! Ребята, орудия наизготовку! Пора стереть этого наглого рейнджера в порошок
7=Опять ты? У меня нет времени болтать, чао!
8=Я же сказал прочь с дороги шваль!
9=Ща помогу!
